직장인들의 하루하루는 그야말로 스트레스의 연속 입니다.
'피할수 없다면 즐기라'는 말도 있지만, 생각처럼 쉽진 않은데요.
우리나라 직장인들이 느끼는 스트레스는 세계적인 수준이라고 합니다.

우리나라 직장인들, 일에 대한 만족도는 낮고 스트레스는 높다고 합니다.
ISSP에서 직장인을 대상으로 직무만족도와 직무스트레스 비율을 조사한 결과를 발표했는데
'하는 일에 만족한다'는 직무만족도 비율은 우리나라가 69%로, OECD 평균인 81%보다 크게 낮았고요.
 '일할때 스트레스를 느낀다'는 직무스트레스 비율은 우리나라가 87%로 1위를 기록했고 미국이 79%, 일본이 72%로 나타났습니다.(OECD평균 78%)


현재 우리나라 직장인 대상으로 직무스트레스 비율을 조사한 결과 직무스트레스 비율은 87%로 OECD  1위를 기록했습니다. 그에 따른 업무 만족도는 69%로 나타났습니다.
그런 직장인들이 일상에서 받는 외부적 스트레스를 해소하는 방안을 제시하는 것만 아니라 VR환경의 가상의 공간을 제공하고
익숙한 환경에서 불가능한 다양한 경험을 통해 스트레스를 해소하기 위해 제작 했습니다.










